Vidiyo a na-egosi otu esi eme nyocha anya n'ihu site na iji
akụkụ aka azụ nke Arclight ngwaọrụ.
Malite na ịdị ọcha aka wee gosi onwe gị.
Gosipụta njirimara onye ọrịa, kọwaa nyocha ahụ, wee nweta nkwenye ime ya.
Na mbụ were sekọnd ole na ole ka ịhụ anya abụọ n'otu oge.
Lelee periorbitor, nku anya na anya.
Na-ekwu maka ọzịza ọ bụla, ọbara ọbara na mpụta, yana ama ama nke anya ma ọ bụ ihe na-adịghị mma
nkuchianaya ọnọdụ.
Mgbe ahụ mee nyocha dị ukwuu site na iji ọkụ arc.
Gbanwee ọkụ na-acha ọcha na
jide ngwaọrụ nso na anya gị.
Jiri nwayọọ buru ụzọ bịaruo anya aka nri onye ọrịa ruo mgbe
ọ na-elekwasị anya.
Nke a ga-abụ ihe dịka 6 cm.
Dị ka ndị ọrịa na-akpali ha anya apụta na
n'ime, mgbe ahụ elu na ala, ebe ha ji nwayọọ na-ejide nku anya ha.
Na-achọpụta usoro dị iche
ihe owuwu hụrụ, na-eche banyere ha na otu.
Otu nke mbụ gụnyere nke elu na nke ala
nku anya na akụkụ mkpuchi.
Nke abụọ gụnyere conjunctiva na sclera na ala azụ azụ.
Otu nke atọ bụ cornea, njikọ nke a na sclera a na-akpọ
limbis na
nwa akwụkwọ ahụ, nke iris gbara ya gburugburu.
Ozugbo ị dechara usoro ndị a niile, ugbu a
Ugbu a họrọ ọkụ na-acha anụnụ anụnụ na ọkụ arc.
Site na agba na-egbuke egbuke, a ga-eme ka ihe nkiri ahụ na-adọka, ebe mfu epithelial na ọrịa pụta ìhè.
Agba agba na-egbuke egbuke na-acha anụnụ anụnụ.
Dekọọ na eserese ngosi anya na nha mpaghara mfu na ọrịa epithelial.
Mechaa site n'inyocha efere tarsal dị elu.
Tinye akwa owu na mkpuchi elu, wee jiri nwayọọ welie lashes elu ka ọ na-eji nwayọọ nwayọọ
iji nwa osisi na-arịda ala.
hụrụ na anya gba ọtọ, wee weta ọkụ arc maka nlele dị elu.
Tinyegharịa nke a
nyocha na anya nke ọzọ.
Mgbe nke ahụ gasịrị, kelee onye ọrịa, chịkọta ma dekọọ nchoputa gị
ma kwugharịa ịdị ọcha aka.
Biko lelee Mahadum St Andrews Arc Light nke anyị ọzọ
Vidiyo ọrụ.